1 - É enviado uma requisição HTTP para o servidor onde o site está hospedado.
Caso retorne ok, é enviado uma cópia para o cliente que enviou a requisição.

2 - Não consegui resolver esta questão.

3 - Autenticação no servidor smtp.

4 - 98732.tcdn.com.br

    177.67.115.98

    Teste de ping nos dois sites mostram o CNAME e o respectivos IPS de apontamento A.
    Ao testar o ping no cname 98732.tcdn.com.br consegui o apontamento A para a loja informada.

5 - Utilizo normalmente o Zabbix, onde posso monitorar ping, porta, etc...

6 - Irá apagar todos os arquivos no diretório raiz e volumes montados.